Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
Yuan,
Yuan,
something happened to my mom.
Aconteceu alguma coisa à minha mãe.
=Supersensory Maze=
=Labirinto Supersensorial=
=Episode 4=
=Episódio 4=
Before you are fully prepared,
Antes de estar totalmente preparado,
don't make decisions too soon.
Não tome decisões precipitadas.
One,
Um,
two,
dois,
three.
três.
Look.
Olhar.
All works by Zhuang Mingcheng.
Todas as obras são de Zhuang Mingcheng.
People are all the same.
Todas as pessoas são iguais.
I will expose his true colors
Vou expor as suas verdadeiras cores.
before he deceives you.
antes que ele te engane.
What's wrong?
O que está errado?
Do you really like me?
Gosta mesmo de mim?
I think I have already
Acho que já tenho
made it quite obvious.
Isso ficou bastante óbvio.
I just don't know your attitude.
Simplesmente não conheço a sua atitude.
Then...
Depois...
Why not come to my place tomorrow night?
Porque é que não vem a minha casa amanhã à noite?
I have a special gift
Eu tenho um dom especial.
for you.
para ti.
(Wuyang Public Security)
(Segurança Pública de Wuyang)
You came so early.
Você chegou tão cedo.
Don't you usually arrive right on time?
Não costuma chegar pontualmente?
I got up early today.
Eu hoje acordei cedo.
Do you think this face
Acha que esse rosto
is good-looking?
É bonito(a)?
Is it very eye-catching
É muito chamativo.
in a crowd?
No meio da multidão?
Xu,
Xu,
you came so early.
Você chegou tão cedo.
You must've gotten up early.
Deve ter acordado cedo.
Yesterday was your son's birthday.
Ontem foi o aniversário do seu filho.
You didn't go back?
Não voltou?
Special treatment for a special day.
Tratamento especial para um dia especial.
You asked me to look into Zhang Yutong.
Pediu-me para pesquisar sobre Zhang Yutong.
Guess what.
Adivinha.
Chen Danling, Wang Chen, and Zhang Yutong
Chen Danling, Wang Chen e Zhang Yutong
were from the same high school.
eram da mesma escola secundária.
- They were close. - Morning, Mr. Xu.
— Eram próximos. — Bom dia, Sr. Xu.
Morning, Mr. Xu.
Bom dia, Sr. Xu.
- For some reason, - Morning, Mr. Xu.
— Por alguma razão, — Bom dia, Sr. Xu.
Zhang Yutong and Chen Danling
Zhang Yutong e Chen Danling
stopped keeping in touch.
deixámos de manter contato.
However, Wang Chen and Zhang Yutong
No entanto, Wang Chen e Zhang Yutong
have always stayed in contact.
Sempre mantivemos contacto.
You and Liu Ming go check the text message records.
Tu e Liu Ming vão verificar o registo de mensagens de texto.
Also, check if Zhang Yutong
Verifique também se Zhang Yutong
had time to commit the crime.
teve tempo para cometer o crime.
Okay.
Ok.
You startled me.
Você assustou-me.
If I'm right,
Se eu estiver certo,
the torn half of the photo
a metade rasgada da foto
is Zhang Yutong.
É Zhang Yutong.
Wang Chen tore her out of the photo
Wang Chen arrancou-a da foto.
(Don't worry. I'm out.) but kept in touch with her.
(Não se preocupe. Já saí.) mas mantive o contacto com ela.
(I'm fine.)
(Estou bem.)
Chen Danling and Zhang Yutong
Chen Danling e Zhang Yutong
have both dated Zheng Xintao.
Ambos namoraram com Zheng Xintao.
There may be significant conflicts.
Podem ocorrer conflitos significativos.
Wang Chen should be
Wang Chen deveria ser
the mediator.
o mediador.
If Wang Chen really is a scapegoat,
Se Wang Chen for realmente um bode expiatório,
she could be doing it for Chen Danling
Ela poderia estar a fazer isso por Chen Danling.
or for Zhang Yutong.
ou para Zhang Yutong.
- Hi, Ms. Zhang. - Is Ms. Wang here?
- Olá, Sra. Zhang. - A Sra. Wang está aqui?
Ms. Wang didn't come today.
A Sra. Wang não veio hoje.
She was taken away by the police.
Foi levada pela polícia.
(Don't worry.)
(Não te preocupes.)
Ms. Zhang?
ª Zhang?
(Moyun Press) After being questioned,
(Moyun Press) Após ser interrogado,
Zhang Yutong went to see Wang Chen.
Zhang Yutong foi ver Wang Chen.
Is she trying to coordinate their stories?
Será que ela está a tentar coordenar as versões deles?
I'm starting to feel
Começo a sentir
that Zhang Yutong is strange.
Zhang Yutong é estranho.
Let's have some coffee.
Vamos tomar um café.
Mr. Xu,
Senhor Xu,
what's wrong?
o que está mal?
Nothing.
Nada.
(Call from Zhang Yutong)
(Ligação de Zhang Yutong)
You know Wang Chen has been arrested.
Sabe que Wang Chen foi preso.
Do you feel any guilt?
Sente alguma culpa?
You're just jealous of me.
Só está com inveja de mim.
You're A monster
Você é um monstro
who doesn't know love.
Quem não conhece o amor?
You're willing to let Wang Chen die for your love.
Está disposta a deixar Wang Chen morrer por amor.
What right do you have to blame me?
Que direito tem de me culpar?
Then let's make a bet.
Vamos então fazer uma aposta.
Tomorrow, will I be able
Amanhã, conseguirei?
to keep my love?
Para manter o meu amor?
Let's wait and see.
Vamos esperar para ver.
You
Tu
just don't like to smile.
Simplesmente não gosto de sorrir.
Are you out of your mind?
Está fora de si?
If you smile,
Se sorrir,
lots of girls will like you.
Muitas raparigas vão gostar de si.
I'm not you.
Eu não sou você.
Besides, this
Além disso, este
isn't called love.
Isso não se chama amor.
Have you told that person
Já contou para essa pessoa?
- about your thoughts? - Mr. Mai Boyuan,
— Quais são os seus pensamentos? — O Sr. Mai Boyuan,
president of the group,
presidente do grupo,
please lead the vice presidents and sign
Por favor, lidere os vice-presidentes e assine.
(Wuyang City News) for Jinguan Xincheng.
(Notícias da cidade de Wuyang) para Jinguan Xincheng.
Looking at your master
Olhando para o seu mestre
on television,
na televisão,
do you feel a sense of pride?
Sente orgulho?
(Mai Boyuan cuts the ribbon)
(Mai Boyuan corta a fita)
(Zhao Xin)
(Zhao Xin)
Where's the stuff?
Onde estão as coisas?
This is the same bracelet
Esta é a mesma pulseira.
that Zheng Xintao gave to Zhang Yutong.
Isto Zheng Xintao deu a Zhang Yutong.
Aren't you afraid
Não tem medo?
that Zhang Yutong will kill you?
Que Zhang Yutong te vai matar?
When she's nervous,
Quando ela está nervosa,
she uncontrollably bites her nails.
Ela rói as unhas incontrolavelmente.
Obviously, she's anxious.
Obviamente, ela está ansiosa.
Anxiety is common for corporate slaves.
A ansiedade é comum entre os escravos corporativos.
Biting nails can be considered
Roer as unhas pode ser considerado
a manifestation of anxiety.
Uma manifestação de ansiedade.
Why is she hiding?
Por que razão ela está a esconder-se?
Without direct evidence,
Sem provas diretas,
it could be explained as a coincidence.
Isto poderia ser explicado como uma coincidência.
Go find out
Vá descobrir
the address of Zhang Yutong's parents.
o endereço dos pais de Zhang Yutong.
(Call Records)
(Registos de chamadas)
Zheng Xintao and Zhang Yutong
Zheng Xintao e Zhang Yutong
didn't have many calls.
Não recebi muitas chamadas.
Before he died,
Antes de morrer,
there were no call records
Não havia registos de chamadas.
between them.
entre eles.
To get in touch,
Para entrar em contacto,
phones are not necessary.
Os telefones não são necessários.
What about the relationship
E quanto ao relacionamento?
among her, Wang Chen, and Chen Danling?
Entre elas, Wang Chen e Chen Danling?
They went to the same high school.
Frequentaram a mesma escola secundária.
The specifics are
Os detalhes são
(Basic Information) under investigation.
(Informação de base) em investigação.
By the way,
Já agora,
they used to be neighbors.
Eles costumavam ser vizinhos.
We are checking all the surveillance near the publishing house
Estamos a verificar todas as câmaras de vigilância próximas da editora.
and Zheng Xintao's residence
e residência de Zheng Xintao
to see if Zhang Yutong has recently
para ver se Zhang Yutong recentemente
gone to look for him.
Fui procurá-lo.
We found a lot.
Encontrámos muita coisa.
Why are we targeting her?
Por que razão estamos a visar ela?
Shouldn't we
Não deveríamos?
investigate Chen Danling?
Investigar Chen Danling?
Are we not going to follow up on Wang Chen?
Não vamos dar continuidade ao caso de Wang Chen?
He has hurt so many girls,
Ele magoou muitas raparigas,
especially Chen Danling.
especialmente Chen Danling.
Continue with Zhang Yutong.
Continue com Zhang Yutong.
Yes.
Sim.
We still don't know
Ainda não sabemos.
her current address.
o seu endereço atual.
We submitted an inquiry request
Enviamos um pedido de consulta.
to the car rental
para o aluguer de automóveis
and the food delivery companies.
e as empresas de entrega de comida.
The info she registered outside
As informações que ela registou do lado de fora
is her parents' home address.
é a morada residencial dos pais dela.
Xu has gone over.
O Xu já passou por ali.
Have some fruit.
Coma algumas frutas.
Thanks.
Obrigado.
Keeping a large dog in the city
Criar um cão de grande porte na cidade
is inconvenient, right?
É inconveniente, não é?
We didn't keep it here.
Não o guardamos aqui.
But it died a few years ago.
Mas morreu há alguns anos.
Yutong was sad for a long time.
Yutong ficou triste durante muito tempo.
They're Yutong's good friend.
São bons amigos de Yutong.
Are they still good friends now?
Ainda são bons amigos agora?
These years,
Nestes anos,
thanks to their care for Yutong,
graças ao cuidado que demonstraram por Yutong,
she can be as healthy
Ela pode ser o mais saudável possível.
as she is now.
como ela está agora.
Why are you here again?
Porque está aqui de novo?
About Yutong,
Sobre Yutong,
we've explained it clearly.
Já o explicámos claramente.
We have nothing to do with the murder case.
Não temos nada a ver com o caso de homicídio.
Mr. Zhang, right?
Senhor Zhang, certo?
Was this painting by Zhang Yutong?
Esta pintura é de Zhang Yutong?
It was given by her boyfriend.
Foi dado pelo namorado.
What boyfriend?
Que namorado?
Today is Zhang Yutong's birthday.
Hoje é o aniversário de Zhang Yutong.
Didn't she celebrate with you?
Ela não festejou consigo?
- Her boyfriend... - She doesn't have a boyfriend.
- O namorado dela... - Ela não tem namorado.
He's just harassing
Ele está apenas a assediar.
Yutong.
Yutong.
Let me say it again.
Deixe-me repetir.
We have nothing to do
Não temos nada a fazer
with Zheng Xintao.
com Zheng Xintao.
(Psychiatry Department) Please calm down.
(Departamento de Psiquiatria) Por favor, acalme-se.
We just want to know
Só queremos saber
where Zhang Yutong
onde Zhang Yutong
has been staying recently.
tem estado hospedado recentemente.
- Did you take the photo? - Yes.
- Tirou a foto? - Sim.
No. 57 Songyuan.
Nº 57 Songyuan.
Well done.
Bem feito.
Tang, investigate
Tang, investigue
the social connections of Zhang Yutong
as ligações sociais de Zhang Yutong
with all users
com todos os utilizadores
of No. 57 Songyuan.
do nº 57 Songyuan.
Right.
Certo.
Then inform Captain He.
Em seguida, informe o Capitão He.
Once you confirm
Assim que confirmar
the suspect's identity,
a identidade do suspeito,
check her purchase records for the past three months.
Verifique o histórico de compras dela dos últimos três meses.
Tell me asap.
Avise-me o mais rápido possível.
(Hualian High School Registration)
(Inscrição na Escola Secundária de Hualian)
The one torn out
Aquele que foi arrancado.
from the group photo was Zhang Yutong, right?
Na foto de grupo estava Zhang Yutong, certo?
I didn't expect you to take the blame
Eu não esperava que assumisse a culpa.
for your high schoolmate.
Para um colega do liceu.
By doing this,
Fazendo isso,
are you trying to protect her
Está a tentar protegê-la?
or to move yourself?
Ou para se mudar por conta própria?
I...
EU...
I'm not.
Eu não sou.
What's wrong?
O que está errado?
You look nice in the outfit today.
Está muito bonita com essa roupa hoje.
Thank you.
Obrigado.
Today is my birthday.
Hoje é o meu aniversário.
Come in.
Entre.
Luckily,
Felizmente,
I didn't come empty-handed.
Eu não vim de mãos vazias.
Do you like it?
Você gosta disto?
It's so beautiful.
É tão bonito.
Go inside and sit.
Entre e sente-se.
This killer is very likely to commit another crime.
É muito provável que este assassino cometa outro crime.
Your protection will completely ruin her.
A sua proteção irá arruiná-la completamente.
I'm saying this not only to save you.
Digo isto não apenas para te salvar.
It's also to save her.
É também para a salvar.
(Hualian High School Registration, Zhang Yutong)
(Registo na Escola Secundária Hualian, Zhang Yutong)
Help!
Ajuda!
Let go of me!
Solta-me!
No.145, Zone A, V Vision.
Nº 145, Zona A, V Vision.
This is the studio
Este é o estúdio.
Zheng Xintao rented for Zhang Yutong.
Zheng Xintao alugou a Zhang Yutong.
You won't understand
Você não vai compreender
the kind of protection
O tipo de proteção
when you know it's wrong.
Quando sabe que está errado.
Back then,
Naquela época,
Chen Danling was jealous of Zhang Yutong
Chen Danling estava com ciúmes de Zhang Yutong
and set up a trap with no way out.
e montaram uma armadilha sem saída.
Yutong,
Yutong,
hurry up.
despacha-te.
I was too afraid,
Eu estava com muito medo,
so I left Yutong behind
depois deixei Yutong para trás
and ran away alone.
e fugiu sozinha.
Chen!
Chen!
So, I swear
Então, juro
that no matter what happens to her,
que não importa o que lhe aconteça,
I will protect her.
Eu protegê-la-ei.
I must not let her be hurt again.
Não posso deixar que ela se magoe novamente.
Is today really your birthday?
Hoje é mesmo o seu aniversário?
You don't believe me?
Não acredita em mim?
I'll go get my ID card.
Vou buscar o meu documento de identidade.
Her illness had been under control
A doença dela estava controlada.
until she met Zheng Xintao.
até conhecer Zheng Xintao.
The jerk who flirted with everyone
O idiota que flertava com toda a gente
once again pulled Yutong
Yutong puxou mais uma vez
into the abyss.
para o abismo.
Yutong.
Yutong.
Yutong, are you okay?
Yutong, estás bem?
What happened?
O que aconteceu?
He's a jerk.
Ele é um idiota.
He forced many girls.
Ele violou muitas raparigas.
He destroyed
Ele destruiu
the lives of those girls.
as vidas daquelas meninas.
Zheng Xintao?
Zheng Xintao?
Chen.
Chen.
Tong,
Tong,
did you not take your medicine?
Não tomou o seu remédio?
I'll go get your medicine.
Vou buscar o seu remédio.
From today on,
A partir de hoje,
no one will be hurt
Ninguém se magoará.
by him again.
por ele novamente.
He deserves to die.
Ele merece morrer.
That is wrong.
Isso está errado.
Turning a blind eye is also wrong.
Fazer vista grossa também está errado.
(Liu Wanyao)
(Liu Wan Yao)
(He's here.)
(Ele está aqui.)
Why do I feel
Por que razão sinto
you invited me to your home
Convidou-me para sua casa.
for another purpose?
Para outro fim?
Really?
Mesmo?
Captain He,
Capitão He,
the owner of this studio
O dono deste estúdio
is a friend of Zheng Xintao.
é amigo de Zheng Xintao.
Zheng Xintao rented this place.
Zheng Xintao alugou este lugar.
It was a private deal between friends,
Foi um acordo privado entre amigos.
so there was no rental contract.
Portanto, não havia contrato de arrendamento.
Nothing was found for now.
Até ao momento, nada foi encontrado.
Captain He,
Capitão He,
there's a smell of formalin.
Há um cheiro a formalina.
I have another gift
Eu tenho outro presente.
for you.
para ti.
(Beautiful Writer Chen Danling)
(Bela Escritora Chen Danling)
I really like this book.
Eu gosto muito deste livro.
It's like it's telling my story.
É como se estivesse a contar a minha história.
A perfect crime
Um crime perfeito
needs to be wrapped layer by layer.
Precisa de ser envolvido camada a camada.
You must let yourself be deeply involved.
Precisa de se permitir envolver-se profundamente.
Zhang Yutong,
Zhang Yutong,
why did you give...
Porque é que deu...
Captain He, nothing.
Capitão He, nada.
Nothing here either.
Nada por aqui também.
Notify the trace inspection team.
Notifique a equipa de inspeção de rastreio.
Didn't you say you'd give me
Não disse que me dava?
inspiration for my next book soon?
Em breve, inspiração para o meu próximo livro?
I'm waiting for your news.
Estou a aguardar as suas notícias.
(Inspiration for my next book)
(Inspiração para o meu próximo livro)
(I'm waiting for your news.)
(Estou a aguardar as suas notícias.)
All the same.
Mesmo assim.
You are all the same.
Vocês são todos iguais.
You talk about art
Você fala sobre arte.
just to force women.
apenas para forçar as mulheres.
What are you going to say?
O que vai dizer?
To you men, do women
Para vós, homens, as mulheres
even count as human beings?
Será que podem ser considerados seres humanos?
Or are you just animals
Ou vocês são apenas animais?
who can't control your lower bodies?
Quem não consegue controlar a parte inferior do corpo?
I want to keep you
Quero manter-te por perto
better than Zheng Xintao.
Melhor que Zheng Xintao.
This is the park
Este é o parque
where Zheng Xintao's phone signal
onde o sinal do telemóvel de Zheng Xintao
last appeared.
última aparição.
Zhang Yutong's studio is also here.
O estúdio de Zhang Yutong também fica aqui.
It is not a coincidence.
Não é coincidência.
Xu Jingzhi
Xu Jingzhi
is investigating in the right direction.
está a investigar na direção certa.
Let's see what he and Liu Ming
Vamos ver o que ele e Liu Ming vão fazer.
can find out at Zhang Yutong's home.
Podes descobrir isso na casa de Zhang Yutong.
Setting off fireworks.
Soltar fogo de artifício.
(Liquid Nitrogen Purchase Record)
(Registo de compra de azoto líquido)
(Name: Zhang Yutong)
(Nome: Zhang Yutong)
Hello?
Olá?
Captain He, is there a liquid nitrogen tank
Capitão He, existe um tanque de azoto líquido?
in Zhang Yutong's studio?
No estúdio de Zhang Yutong?
No. What's wrong?
Não. O que está errado?
Liquid nitrogen can preserve
O azoto líquido pode preservar
the state before death.
o estado antes da morte.
She's purchased liquid nitrogen many times.
Ela já comprou nitrogénio líquido muitas vezes.
The delivery address this time
O endereço de entrega desta vez
is her grandmother's home.
é a casa da avó dela.
What?
O quê?
No. 57 Songyuan.
Nº 57 Songyuan.
She might target her new boyfriend.
Ela pode acabar por visar o novo namorado.
Wait for us.
Aguarde por nós.
We'll be there right away.
Estaremos aí imediatamente.
It's too late.
É tarde demais.
Captain He,
Capitão He,
we found a large amount of blood here.
Encontrámos aqui uma grande quantidade de sangue.
Hurry.
Pressa.
No. 57 Songyuan.
Nº 57 Songyuan.
Let's go up first.
Vamos subir primeiro.
Be careful.
Tem cuidado.
Got it.
Entendi.
Hello.
Olá.
We've met before.
Já nos encontrámos antes.
We're police officers, remember?
Somos polícias, lembra-se?
Sorry to take up your time.
Desculpe estar a tomar o seu tempo.
You grew up with Wang Chen?
Cresceu com Wang Chen?
♪Wandering in the dark cave♪
???Vagar na caverna escura???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
Os gritos transformam-se em falsas palavras no meio da dúvida.
♪Gazing at that face in the abyss♪
Contemplando aquele rosto no abismo
♪The side unknown to others♪
O lado desconhecido para os outros?
♪The high walls that seal us in♪
Os altos muros que nos isolam?
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Erguendo-se diante de nós como um marco divisório???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
Se a luz tropeçar e entrar por engano...
♪Is that also a kind of sin♪
Isso também é um tipo de pecado?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Afundo-me fundo e depois fujo para longe, remendando e reparando.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Quantas camadas de respostas se escondem ao desvendar os mistérios do coração humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Quando abri os olhos e vi a noite escura...
♪I thought I had escaped to safety♪
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
♪Looking back at the maze of this world♪
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
♪As it turned out♪
Como se viu, afinal?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Afundo-me fundo e depois fujo para longe, remendando e reparando.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Quantas camadas de respostas se escondem ao desvendar os mistérios do coração humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Quando abri os olhos e vi a noite escura...
♪I thought I had escaped to safety♪
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
♪Looking back at the maze of this world♪
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
♪As it turned out♪
Como se viu, afinal?
♪I was rescued, yet broken again♪
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
♪Between illusion and reality♪
Entre a ilusão e a realidade?
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
♪Faith cannot be extinguished♪
A fé não pode ser extinta.
♪I know there will be an exit♪
???Eu sei que haverá uma saída???
♪That faith never changes♪
Essa fé nunca muda?